In this module, let's dive
Narator: Dalam modul ini, mari
into classes and interfaces.
kita selami kelas-kelas dan antarmuka.
Now, the concept of classes might not totally be new to you.
Sekarang, konsep kelas mungkin tidak sepenuhnya baru bagi Anda.
Classes also exist in vanilla JavaScript,
Kelas juga ada dalam JavaScript vanila, setidaknya
in modern vanilla JavaScript at least.
dalam JavaScript vanila modern.
But if you haven't really worked with modern JavaScript,
Tetapi jika Anda belum benar-benar bekerja dengan JavaScript modern, maka Anda
then you might not know classes.
mungkin tidak tahu kelas.
Or if you're relatively new to JavaScript,
Atau jika Anda relatif baru mengenal JavaScript,
you might also not know about them yet.
Anda mungkin juga belum mengetahuinya.
So I'll introduce you to classes
Jadi, saya juga akan memperkenalkan
in this module as well.
Anda pada kelas-kelas dalam modul ini.
And entirely new, in JavaScript world at least,
Dan yang sama sekali baru, setidaknya di dunia JavaScript,
are interfaces.
adalah antarmuka.
So in this module, we'll explore what these things are
Jadi dalam modul ini, kita akan mengeksplorasi apa saja hal-hal ini
and why we use them and we'll have a detailed look
dan mengapa kita menggunakannya dan kita akan melihat
at classes and there also the concept called inheritance.
secara rinci tentang kelas dan juga konsep yang disebut pewarisan.
And at interfaces, what they bring to the table,
Dan pada antarmuka, apa yang mereka bawa ke meja, bagaimana mereka
how they're compiled to JavaScript,
dikompilasi ke JavaScript, dan mengapa kita mungkin
and why we might use these features.
menggunakan fitur-fitur ini.